
Kumusta ka diha?
Ang akong pangalan mao si Juan.
Unsa'y ngalan nimo?
Taga-diin ka?
Nagtrabaho ko sa mga doktor.
Kumusta ang imong adlaw?
Nagkaon ko ug sinangag.
Unsa'y imong gusto?
Gusto ko ang mga libro.
Kumusta ang imong pamilya?
Nag-eskwela ko sa mga doktor.
Unsa'y imong ginahimo?
Naglimpyo ko sa akong kwarto.
Kumusta ang imong kaon?
Nagkaon ko ug adobo.
Unsa'y imong ginakon?
Nagtrabaho ko sa mga inhinyero.
Kumusta ang imong bahay?
Unsa'y imong ginabuhat sa imong bahay?
Nag-eskwela ko sa mga abogado.
Kumusta ka diha sa mga tindahan?
Ang akong pangalan mao si Maria.
Unsa'y ngalan nimo sa mga tindahan?
Taga-diin ka sa mga tindahan?
Nagtrabaho ko sa mga tindahan.
Kumusta ang imong adlaw sa mga tindahan?
Nagkaon ko ug sinangag sa mga tindahan.
Unsa'y imong gusto sa mga tindahan?
Gusto ko ang mga libro sa mga tindahan.
Kumusta ang imong pamilya sa mga tindahan?
Nag-eskwela ko sa mga tindahan.
Unsa'y imong ginahimo sa mga tindahan?
Naglimpyo ko sa akong kwarto sa mga tindahan.
Kumusta ang imong kaon sa mga tindahan?
Nagkaon ko ug adobo sa mga tindahan.
Unsa'y imong ginakon sa mga tindahan?
Nagtrabaho ko sa mga inhinyero sa mga tindahan.
Kumusta ang imong bahay sa mga tindahan?
Unsa'y imong ginabuhat sa imong bahay sa mga tindahan?
Nag-eskwela ko sa mga abogado sa mga tindahan.
Salamat sa imong pag-ampo kanako.
Ang gabi-i nagpahinumdum nako sa imo.
Dili ko kasabot kon unsa'y akong buhaton.
Nahigugma ko nimo sa tanan nga panahon.
Ang imong mga mata maoy akong kalipay.
Dili ko kahibalo kon unsa'y akong gihimo.
Nahinumduman ko ang imong ngalan.
Ang imong pag-ampo akong kalipay.
Salamat sa imong pagmahal kanako.
Nahigugma ko nimo sa walay katapusan.
Ang imong mga ngisi maoy akong kalipay.
Dili ko kahibalo kon unsa'y akong gibuhat.
Nahinumduman ko ang imong mga mata.
Ang imong pag-ampo akong kalipay sa tanan nga panahon.
Salamat sa imong pagmahal kanako sa walay katapusan.
Nahigugma ko nimo sa tanan nga lugar.
Ang imong mga ngisi maoy akong kalipay sa tanan nga panahon.
Dili ko kahibalo kon unsa'y akong gihimo sa imo.
Nahinumduman ko ang imong mga ngisi.
Ang imong pag-ampo akong kalipay sa tanan nga lugar.
Salamat sa imong pagmahal kanako sa tanan nga lugar.
Nahigugma ko nimo sa tanan nga oras.
Ang imong mga mata maoy akong kalipay sa tanan nga oras.
Dili ko kahibalo kon unsa'y akong gibuhat sa imo.
Nahinumduman ko ang imong mga ngisi sa tanan nga oras.
Ang imong pag-ampo akong kalipay sa tanan nga oras.
Salamat sa imong pagmahal kanako sa tanan nga oras.
Nahigugma ko nimo sa tanan nga adlaw.
Ang imong mga ngisi maoy akong kalipay sa tanan nga adlaw.
Dili ko kahibalo kon unsa'y akong gihimo sa imo sa tanan nga adlaw.
Nahinumduman ko ang imong mga ngisi sa tanan nga adlaw.
Ang imong pag-ampo akong kalipay sa tanan nga adlaw.
Salamat sa imong pagmahal kanako sa tanan nga adlaw.
Nahigugma ko nimo sa tanan nga gabii.
Ang imong mga mata maoy akong kalipay sa tanan nga gabii.
Dili ko kahibalo kon unsa'y akong gibuhat sa imo sa tanan nga gabii.
Nahinumduman ko ang imong mga ngisi sa tanan nga gabii.
Ang imong pag-ampo akong kalipay sa tanan nga gabii.
Salamat sa imong pagmahal kanako sa tanan nga gabii.
Nahigugma ko nimo sa tanan nga panahon ug lugar.
